[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP34]
[Muội đã mệt rồi.]
Thần tôn đại nhân?
Giờ đây muội đã là Hoa thần,
không cần gọi ta là Thần tôn đại nhân nữa.
Nhưng ta không làm tốt.
Không thể trách muội được.
Thần tôn đại nhân.
Khi nào thì huynh được thừa hưởng Đế ấn?
Mẫu hậu đã tìm người xem rồi,
trong mấy ngày này thôi.
Chắc chắn huynh sẽ là một Đế quân rất tốt.
Thực ra
ta không hề muốn làm Đế quân.
Tại sao?
Bởi vì không hợp.
Thần tôn đại nhân công lao to lớn,
tu vi thượng thừa,
là Thiên Đế Tinh được thiên đạo chọn lựa.
Không ai thích hợp hơn huynh nữa.
Phụ vương ta
là một vị thần tài trí, mưu lược,
đối diện với những việc lớn
ông ấy cực kỳ bình tĩnh và tỉnh táo.
[Còn ta thì]
thường bị
những cảm xúc nhỏ nhặt cuốn đi.
Mấy ngàn năm nay,
ta dường như
không tài nào có nổi
một quyết định dứt khoát.
Cho dù đã làm
cũng sẽ hoài nghi liệu nó
có đúng hay không.
Thậm chí có lúc
sau khi chấp hành thần phạt,
vẫn sẽ thường xuyên đêm không ngủ được.
Sao huynh chưa từng nói
những điều này với ta?
Bởi vì ta không muốn ảnh hưởng tới muội.
Vậy mẫu hậu của huynh thì sao?
Bình tĩnh, trí tuệ,
tu hành cả phúc khí và trí tuệ.
Nhưng ta
dường như mãi mãi không thể đến gần bà ấy.
[Đều là do ca ca của con]
[đã làm gương!]
[Mẫu hậu.]
Vậy nên
sau khi mang điểm tâm cho bà,
huynh thấy trong lòng thấp thỏm?
Cũng không biết
bà có nhận không nữa.
[Vậy nên rượu Bách Hoa
mà Mai tiên sứ mang đi]
[chính là của Thần hậu trả lại.]
Thần tôn đại nhân,
cũng không còn sớm nữa,
huynh mau về nghỉ ngơi sớm đi.
Không sao.
Ở lại với muội thêm một chút.
Hoa thần Mộ Tiên.
Cuối cùng cô cũng về rồi.
Đã lâu vậy rồi mà tranh Bách Hoa
cũng chẳng có thay đổi gì.
Sau này cô đừng vào trong đó nữa.
[Hoa thần Mộ Tiên]
[vào trong Bách Hoa các]
[từ...]
Ngài lại đang viết lung tung gì vậy?
Viết lung tung là thế nào?
Ghi chép nhất cử nhất động
của Hoa thần đại nhân các cô
là chức trách của sử quan bọn ta.
Thế lúc trước
khi Thần tôn đại nhân còn ở đây
ngài cũng ghi chép kỹ càng thế à?
Tất nhiên rồi.
Ta là ai chứ?
Ta là sử quan.
Cô không được hoài nghi năng lực của ta.
Thế trước đây Thần tôn đại nhân
ở Trung Thiên
đã trưởng thành như thế nào vậy?
Lúc ở Trung Thiên
thì sao ta biết được.
Ngài là sử quan mà.
Ta chỉ ghi chép lại
những chuyện sau khi ngài ấy thành
Hoa thần đại nhân thôi.
Trước đây ngài nói
Thần hậu không thích tới cung Hoa Triêu,
bà ấy cũng không thích tộc Hoa Mộc.
Là tại sao vậy?
Ta nói với cô rồi mà.
Không được tìm hiểu.
Nhưng
bà ấy là mẫu hậu của Thần tôn đại nhân mà,
sao bà ấy lại không thích tộc Hoa Mộc?
Cô... cô...
Cô đừng có hỏi nữa được không?
Nhưng mà
tại sao bản thể của Côn Luân quân là băng,
bản thể của Thần tôn đại nhân
lại là mẫu đơn?
Sao cô lắm "tại sao" vậy hả?
Ta đã nói với cô rồi,
đừng hỏi ta nữa.
Cô mà thật sự muốn hỏi những việc này...
Ta...
thì cô đi hỏi Thiên thư Tôn giả ấy.
Thiên thư Tôn giả?
Đi tới từ đường Thần Tông của Trung Thiên.
Từ đường Thần Tông?
Thần chức này của Trung Thiên
mỗi ba năm sẽ có một cơ hội
có thể đi cầu Thiên thư Tôn giả
giải đáp thắc mắc.
Ba năm mới có một lần.
Chỉ có một cơ hội thôi.
Vả lại,
còn phải trả giá nữa đó.
Trả giá gì?
Cái giá không thể lường trước được.
Này, cô đi đâu đó?
Này... về...
Giờ ta có nên ghi tiếp không đây?
Ta mà là sử quan gì chứ?
Ta còn không bằng tử quan ấy.
Hoa thần đại nhân.
Tiểu tiên Mộ Tiên,
nhận chức Hoa thần.
Hôm nay tới
không định làm phiền Thiên thư Tôn giả,
mà là muốn hỏi một vài chuyện
liên quan tới Thần tôn đại nhân.
Ta và Thần tôn đại nhân
có mối liên kết sâu xa,
ta muốn biết
làm sao để chữa lành vết thương
trên người Thần tôn đại nhân.
Giải trừ chú khóa hồn?
Chú khóa hồn là gì?
Làm sao để giải trừ đây?
[Rốt cuộc là ai đang áp chế
sức mạnh của huynh ấy?]
Tiểu tiên còn muốn biết
Thần tôn đại nhân
tại sao lại luôn không có được
tình yêu thương của mẫu hậu huynh ấy?
Thần tôn đại nhân không phải là
Thiên Đế Tinh sao?
Tại sao trang về ngày sinh
của ngài ấy lại bị đốt?
Đã bị ai đốt mất?
[Lẽ nào thân thế của Cẩm Tú]
[có ẩn tình gì?]
Tham kiến Trung Thiên Vương.
Không cần đa lễ.
Mẫu hậu có ở trong cung không?
Hồi bẩm Trung Thiên Vương,
Thần hậu ở trong cung ạ.
Không cần đâu.
Tự ta mang đi là được.
Côn Luân thiên quân vẫn luôn như vậy.
Mẫu hậu.
Lui xuống đi.
Vâng.
Hôm nay sao lại muốn tới chỗ ta vậy?
Nhi thần mấy hôm trước ủ rượu,
mùi vị thơm ngon hơn trước rất nhiều,
nên lại làm thêm cả ít bánh ngọt
của nhân gian,
muốn mang tới để mẫu hậu dùng thử.
Để xuống đi.
Mời mẫu hậu dùng thử.
Ta nói rồi.
Đặt xuống đó đi.
Mẫu hậu.
Hôm nay nhi thần tới đây
còn có một việc.
Nhi thần trải qua hai kiếp lịch kiếp,
lại ở trong hư không cả ngàn năm,
nên không sống ở Thiên giới được lâu.
Tới nay khó khăn lắm mới quay về,
công việc bộn bề
rất ít khi ở bên cha mẹ.
Cho nên nhi thần
muốn làm một buổi tiệc gia đình
để cả nhà ngồi cùng nhau
không bàn việc công,
chỉ nói chuyện gia đình.
Việc công bộn bề
thỉnh thoảng tới thăm
đã là tròn đạo hiếu rồi.
Chuyện tiệc gia đình...
[Mẫu hậu!]
Ca ca cũng ở đây à.
Huynh tới mà không nói một tiếng.
Tất nhiên là ta có đi tìm đệ trước,
nhưng đệ không có ở điện.
Mẫu hậu.
Đây chẳng phải là bánh ngọt
chúng ta ăn ở Vô Chương sao?
Ca ca.
Chắc chắn là huynh mang tới.
Ta cũng muốn một phần.
Đã mang tới chỗ đệ một ít rồi.
Thật không hổ là ca ca ta.
Mẫu hậu.
Có phải là con cắt ngang
hai người nói chuyện rồi không?
Đang nói gì thế?
Không có việc gì lớn.
Chỉ là ta muốn làm một buổi tiệc gia đình,
nên xin ý kiến của mẫu hậu thôi.
Tiệc gia đình?
Chúng ta chưa làm tiệc gia đình bao giờ.
Trung Thiên bao lâu nay,
cũng chỉ có buổi tiệc lớn như hội Yến Trì
mới là lúc cả nhà tụ tập.
Ngoài ra thì
hầu như không có thời gian
ở riêng với nhau.
Nếu nói vậy thì
tiệc gia đình có ý nghĩa rất lớn đấy.
Mẫu hậu, người thấy sao?
Nếu các con đều rảnh
thì hãy tổ chức đi.
Đa tạ mẫu hậu.
Ca ca,
tiệc gia đình này
ta gọi cả Lục Dao chắc không quá đáng chứ?
[Ta và Thần tôn đại nhân duyên phận sâu xa,]
[ta muốn biết]
[làm thế nào để chữa lành
vết thương trên người Thần tôn đại nhân.]
[Giải được chú khóa hồn?]
[Vết thương trên người Thần tôn đại nhân]
[rốt cuộc là vết thương thế nào?]
[Chỉ là vết thương cũ bị phản phệ]
[lúc luyện thuật thông hải thôi.]
[Thuật thông hải là pháp thuật
mà Đế quân bắt buộc phải học.]
[Côn Luân cũng phải học sao?]
[Đúng thế.]
[Vậy tại sao chỉ có Thần tôn đại nhân]
[bị phản phệ nặng như vậy?]
[Chắc là do]
[Côn Luân không tu luyện đàng hoàng.]
[Chú khóa hồn...]
[Vòng khóa hồn...]
A Cửu.
Đến giờ uống thuốc rồi.
Cút đi.
Thuốc mà nguội
thì sẽ đắng lắm.
Ta bảo cô cút đi!
Tại sao lại đưa ta về Bắc Giới hả?
Tại sao chứ?
Ta là tỷ tỷ của đệ.
Nơi này là nhà của đệ.
Ta nhắc lại với cô lần cuối.
Cô,
và cả Bắc Giới,
không có quan hệ gì với ta hết!
Ta không có tỷ tỷ,
không có nhà!
A Cửu!
Đừng động vào ta!
A Cửu.
Bắc Giới giờ đây đang chờ vực dậy.
Ta chỉ có đệ là người thân duy nhất.
Ban đầu khi phụ vương nhốt ta,
khi ta bệnh nặng,
cô có từng nhớ tới ta không?
Phụ vương ném ta vào động Kỳ Lân,
cô đang ở đâu?
Cô bảo chúng ta là tỷ đệ,
là người thân.
Cả vạn năm nay
cô làm Thiên nữ cao ngạo
của tộc Cửu Vĩ Hồ,
còn ta chỉ là con hồ ly ba đuôi
bị đuổi đánh.
Chúng ta trước nay không có liên quan gì.
A Cửu.
Xin lỗi đệ.
Giờ đây
ta đã có khả năng bảo vệ đệ rồi.
Có ta ở đây,
sẽ không ai dám ức hiếp đệ nữa.
Cút!
Cút đi!
Được.
Bảo ông viết tình sử,
ông toàn viết
kịch bản ngôn tình của ta với Hoa thần.
Không phải,
Thần tôn đại nhân.
Nếu ngài thấy
chỗ nào chưa chi tiết,
ta sẽ viết lại.
Cũng không phải là
không có chỗ nào ra gì.
Vâng, vâng, vâng.
À đúng rồi,
Thần tôn đại nhân.
Hoa thần
ban nãy có hỏi ta về chuyện của ngài.
Hỏi chuyện gì thế?
Thì chuyện này chuyện kia vậy đó.
Chuyện này chuyện kia là chuyện gì?
Thì là chuyện này chuyện kia đó.
Cái gì mà chuyện này chuyện kia hả?
Thì tức là chuyện này chuyện kia.
Ơ kìa.
Ta bảo,
ngài làm gì thế?
Đừng mà.
Cúc tiên quan.
Giờ càng ngày ta càng cảm thấy
có khoảng cách với ông đấy.
Đại nhân.
Ta không hề có khoảng cách với ngài.
Thần tôn đại nhân.
Ta mãi mãi thuộc về ngài.
Thôi được rồi.
Cô ấy đâu?
Chắc là đi tìm ngài rồi.
Được.
Ta đi đây.
Viết cho hay vào đấy.
Nhớ cho kỹ,
là cô ấy bảo ta lấy cô ấy trước.
Đừng có viết ngược lại đấy.
Không thành vấn đề.
Ta hiểu rồi.
Viết khá đấy.
Đại nhân,
ta mãi mãi thuộc về ngài.
[Có đau không?]
[Không đau, ta quen rồi.]
[Đó không phải là điểm tâm]
[Cẩm Tú làm cho Thần hậu sao?]
[Hóa giải chú khóa hồn?]
[Không được.]
[Ta không thể để họ làm hại Cẩm Tú.]
[Hoa thần đại nhân!]
Hoa thần đại nhân!
Hoa thần đại nhân, cô đi đâu thế?
Thần tôn đại nhân tìm cô khắp nơi đó.
Hoa thần đại nhân,
lần sau cô chạy đi đâu
thì nhớ thông báo cho ta một tiếng.
Chủ yếu là Trung Thiên Vương đã căn dặn ta
phải chăm sóc tốt cho cô.
Lỡ mà cô đi đâu mất,
thì ta...
Sao đấy?
Sao mới ra ngoài một chút đã thế này rồi?
Cô không khỏe à?
Hay là có ai bắt nạt cô?
Đế quân.
Đế quân đang ở đâu?
Đế quân đương nhiên là
đang ở Trung Thiên rồi.
Hỏi gì kỳ lạ vậy?
Hoa thần đại nhân.
Hoa thần đại nhân!
Ta...
Thế...
Thế là thế nào nhỉ?
Tiểu tiên Mộ Tiên
xin cầu kiến Đế quân.
Đại nhân,
muốn gặp Đế quân
cần phải thông báo trước.
Nhưng ta có việc gấp cần tìm ngài ấy.
Đại nhân,
xin đừng làm khó tiểu tiên.
[Mộ Tiên.]
[Trung Thiên Vương.]
Muội tới tìm phụ vương có chuyện gì?
Dù đã thành Hoa thần
cũng rất khó để gặp Đế quân sao?
Trung Thiên trước nay nhiều phép tắc,
nếu muội có việc gấp
có thể nói thẳng với ta.
Ta sẽ đi báo với phụ vương.
Cũng không có gì.
Chỉ là chuyện Mạn Đà La làm ta phát hiện
có yêu quái trà trộn lên Thiên giới
ám sát thiên thần
cũng không phải là chuyện quá khó.
Thế nếu có kẻ muốn ám sát Đế quân
thì làm thế nào?
Muội có biết muội đang nói gì không?
Cung Hoa Triêu sao có thể
so với Trung Thiên được?
Tiên tộc Hoa Mộc
nếu tranh tài đua sắc
thì cũng khá lợi hại,
nhưng luận về võ công
thì còn kém xa Trung Thiên.
Chuyện xảy ra ở cung Hoa Triêu
không thể xảy ra ở Trung Thiên.
Nhưng mà Mạn Đà La
cũng là mượn sức Tử Đằng tiên tử
mới ra như vậy.
Muội cứ nghĩ ngợi chuyện gì thế hả?
Là tại huynh nói
tiên tộc Hoa Mộc võ nghệ không tốt mà.
Đấy là bọn họ kém,
chứ đâu phải ta kém.
[Ban nãy việc cấp bách]
[nên mới xông thẳng vào Trung Thiên.]
[Ta đã không suy nghĩ đến]
[sẽ đem lại phiền phức
cho Thần tôn đại nhân.]
[Sau này phải suy xét kỹ lưỡng mới được.]
Đêm qua huynh tới tìm ta
có việc gì thế?
Ta đã xin phụ vương và mẫu hậu
tổ chức tiệc gia đình.
Tiệc gia đình?
Kiếp ở Vô Chương
tuy lúc đó cha mẹ ta chết hết,
nhưng ta được cữu phụ, cữu mẫu yêu thương.
Mỗi khi năm hết Tết đến,
hoặc những dịp trọng đại đáng để chúc mừng
đều sẽ tổ chức tiệc gia đình.
Cả nhà ngồi cùng nhau
nói về tình hình gần đây,
kể những chuyện thú vị,
chẳng phải là rất vui sao?
Thế ra Thần tôn đại nhân
muốn tổ chức
một bữa tiệc gia đình ở Trung Thiên?
Ta muốn mời muội
cùng tham dự.
Ta...
Trong tiệc gia đình,
ta muốn chính thức đề xuất
với phụ vương, mẫu hậu
để cưới muội làm vợ.
Cẩm Tú muốn tổ chức tiệc gia đình,
thần thiếp đã đồng ý rồi.
Nó xuống trần lịch kiếp,
toàn học những thứ vô dụng này.
Nó cũng có lòng mà.
Thiên Đế Tinh lịch kiếp,
chỉ có nó mất tích vào hư không
khiến tam giới dốc hết sức tìm kiếm,
lại tốn thời gian
ngàn năm của tiên Chuông,
chắc cũng thấy áy náy.
Thôi được,
nàng đừng bênh nó nữa.
Chẳng qua chỉ là một bữa tiệc gia đình,
cứ để nó tổ chức đi.
Nhưng sau việc này,
Thiên Đế Tinh trở về
kế vị
mới là việc lớn.
Đế quân quả nhiên vẫn muốn để Cẩm Tú
kế thừa đại vị.
Việc này ta đã nói nhiều lần,
ta không muốn nói nữa.
Thiên Đế Tinh kế vị là chân lý,
thần thiếp tất nhiên không dám xen vào.
Chỉ là
Côn Luân quân một lòng
phò tá huynh trưởng,
mong muốn này ngay cả thiếp
cũng không lay chuyển được.
Lần này Côn Luân lịch kiếp,
tuy Thiên Đế Tinh chưa sáng,
nhưng đúng là đã tiến bộ không ít.
Đế quân có điều chưa biết,
Côn Luân quân lần này lịch kiếp
đã vào sinh ra tử với
Nữ vương Bắc Giới, Lục Dao.
Thần thiếp muốn khẩn cầu Đế quân
đồng ý hôn sự của
Côn Luân quân và Lục Dao.
Như thế
Bắc Giới sẽ trở thành
trợ lực không thể lay chuyển
của Trung Thiên ta.
Giống như năm xưa,
Thần hậu giúp đỡ ta vậy.
Đúng vậy.
Tốt.
Hôn sự này,
ta cho phép.
Tạ ơn Đế quân.
À phải,
còn một việc sợ Đế quân không biết,
Cẩm Tú tổ chức tiệc gia đình,
nó muốn đưa Mộ Tiên cùng tham dự.
Tiểu yêu Hồng Trà này,
lúc đầu không nên để ngươi lại.
Hãy ưỡn ngực,
ngẩng đầu.
Dù sao cũng là tướng soái,
cứ thế này
còn ra thể thống gì?
Làm sao làm gương cho tướng sĩ dưới quyền?
Lui xuống đi.
- Vâng, Thiên nữ.
[Huynh lại gọi ta có việc gì?]
Hoá ra muội có ở đó.
[Muội đã mất ta hai ngày rồi,]
[có thấy trong lòng trống trải không?]
Hay là
có cần ta giúp muội
dẫn dắt quân lính không?
Hay là
có cảm nhận được ta rất nhớ muội không?
Huynh tìm ta chỉ để nói việc này?
[Đương nhiên rồi.]
Thực ra cũng không hẳn thế.
Ta có một việc rất quan trọng
muốn nói với muội.
[Hôm nay ca ca ta xin
mẫu hậu tổ chức tiệc gia đình.]
[Chuyện này chưa bao giờ
xảy ra ở Trung Thiên.]
Nên ta cũng không biết
sẽ ra sao.
[Trong đầu huynh lại đang nghĩ gì?]
Ta...
Bữa tiệc gia đình này
[tuy không lớn như hội Yến Trì,]
[nhưng cũng có ý nghĩa vô cùng.]
Tất nhiên là ta mong có muội bên cạnh.
Đã là tiệc gia đình thì
liên quan gì đến ta?
Muội đừng trở mặt không nhận người đấy.
[Ta nói cho muội nghe,]
muội chính là người...
đã cướp nụ hôn đầu của ta đấy.
[Dù sao ta cũng phải
bám theo muội đời đời kiếp kiếp.]
Muội mà không đến,
ta sẽ qua bế muội sang đây.
Tiệc gia đình khi nào tổ chức?
[Mấy ngày nữa.]
Côn Luân,
Bắc Giới hiện giờ trăm việc cần xây dựng,
ta là chủ một cõi
nên không thể làm ngơ.
[Ta biết]
[tiệc gia đình]
[rất quan trọng với huynh.]
Nhưng đối với ta,
quan trọng nhất
là phục hưng Bắc Giới.
Muội đã nói thế thì...
[Khi nào Bắc Giới trở lại ổn định,]
ta sẽ đến Trung Thiên ngay.
Thế cũng phải là ta đến Bắc Giới
chúc mừng muội mới đúng.
[Bạch Linh núi Thương Ngô,]
[xin Thiên nữ nương nương cho phép]
[ta mãi mãi ở bên tiểu hồ ly kia.]
[Côn Luân nước Vô Chương]
[biết Thiên nữ nương nương linh nghiệm,]
[mong được ở bên]
[Thiên nữ Lục Dao lâu dài.]
Đến ngày đó,
[ta sẽ lấy thân phận Thiên nữ]
[bước vào Trung Thiên,]
tổ chức một hôn lễ long trọng
cho chúng ta.
Có thể thấy cảnh này
ở Trung Thiên,
lạ thật, lạ thật!
Rảnh rỗi vậy sao?
Ngại rồi kìa.
Đừng ngại, ca ca à!
Thế này không phải rất tốt sao?
Khói lửa nhân gian
lại xuất hiện trong vườn hoa
của Trung Thiên,
đúng là kỳ tích!
Cảnh cáo đệ nhé,
tối nay không được đốt pháo hoa đâu.
Không đâu!
Sao ta lại phá tiệc của ca ca chứ?
Côn Luân,
đệ thấy thế nào?
Tuyệt lắm.
Tất nhiên là rất tuyệt.
Trung Thiên Vương.
Đây là món vịt bát bảo
chúng ta thích nhất ở Vô Chương mà?
Đúng vậy.
Mọi điều trải qua ở nhân gian,
đều muốn mang về
cho phụ vương và mẫu hậu thử.
Ca ca,
ta đã nghĩ đến mọi khả năng,
nhưng không ngờ
huynh lại có mặt này.
Xem kìa,
xem những ngọn nến, đèn lồng này kìa.
Trên trời mà có ban đêm thật thì
ánh nến lay động
sẽ có một vẻ thơ mộng khác.
Tuyệt vời!
Côn Luân,
hay là tối nay đệ
đừng tham dự nữa.
Đừng mà ca ca.
Ta đùa thôi.
Ta thật lòng vui cho huynh.
Từ khi huynh ở bên Mộ Tiên
mới thấy giống người đấy.
Giống người?
Đệ nói nhảm gì vậy?
Ta nói là
người yêu nhau sẽ trở về bên nhau.
Ngậm miệng.
Ta cũng không biết gì nhiều,
không biết tiệc gia đình thần tiên này
phải dùng quy tắc,
cách thức gì.
Thế này...
Rốt cuộc là nên mặc cái nào mới hợp nhỉ?
Chọn đại một bộ là được.
Làm sao mà chọn đại được?
Cô sắp cùng xuất hiện với
Thiên đế, Thần hậu đấy.
Thiên đế, Thần hậu thì
ta đã gặp nhiều lần rồi.
Lần này khác mà.
Trước đây cô gặp họ
chỉ đại diện cho chính cô
là Hoa thần Mộ Tiên.
Lần này thì khác.
Lần này
là tiệc gia đình.
Cô...
Mộ Tiên
chính là Thần hậu tương lai của
Thần tôn đại nhân,
con dâu tương lai của họ đấy.
Cô ăn mặc giản dị quá
dễ khiến người ta coi thường đó.
Đúng vậy.
Vậy thì mặc bộ Mộ Tiên đại nhân
mặc hôm nhậm chức Hoa thần đi.
Không được, không được.
Lỡ bị người ta nói là
quá phô trương thì sao.
Cái này không được,
cái kia cũng không được.
Sao mà rắc rối thế?
Ta rắc rối á?
Vậy cô không rắc rối chắc?
Việc này cô không giúp được,
việc kia cũng làm không xong.
Sao mà cô vô dụng thế?
Ta...
Cô đừng có nói chuyện với ta.
Hoa thần đại nhân.
Đây là tiệc gia đình
của Trung Thiên Vương.
Có Thiên đế,
Thần hậu
và cả Côn Luân thiên quân nữa.
Cung Hoa Triêu chúng ta
tuyệt đối không thể thua về khí thế được.
Hoa thần đại nhân.
Cô xem, bộ này thế nào ạ?
Ta thấy mặc bộ này là được rồi.
Hoa thần đại nhân.
Bộ này của cô có phải là quá đơn giản,
quá giản dị không?
Đúng vậy đó.
Đơn giản, mộc mạc mới đúng.
Càng giản dị càng tốt.
Không phải, Hoa thần đại nhân.
Hoa thần đại nhân.
Cô...
Đại nhân.
Đại nhân gì mà đại nhân.
Tất cả là tại cô.
Ta...
Trung Thiên này
lại có được không khí
cuộc sống của trần gian.
Thế nào?
Khiến ta nhớ lại
lần huynh dẫn ta đi gặp
cữu phụ và cữu mẫu.
Muội thích là được.
Ta đã hồi hộp lo lắng rất lâu đấy.
[Thì ra]
[Thần tôn đại nhân]
[đã thay đổi thật rồi.]
Đi thôi.
Phụ vương.
Mẫu hậu.
Đế quân.
Thần hậu.
Cẩm Tú có lòng lắm.
Không ngờ Trung Thiên ta
lại có được cảnh tượng như thế này.
Tạ mẫu hậu.
Con là người kế vị
ngôi Đế quân Trung Thiên.
Con nên dành nhiều tâm trí hơn
vào nghi lễ kế vị của mình.
Vâng.
Đi thôi.
Ca ca đã tổ chức tiệc gia đình,
tuy con không chu đáo được như huynh ấy
nhưng cũng mang theo thành ý đến đây.
Đến trễ như vậy.
Không biết phép tắc gì hết.
Món ngon trần gian này
sao có thể thiếu rượu được.
Rượu trên Thiên giới
không nhạt nhẽo vô vị,
thì nồng nặc khó chịu.
Nếm thử rượu Hoa Điêu con
mang từ trần gian lên đi.
Con đã tốn không ít công sức đấy.
Được rồi.
Mọi người đã đông đủ rồi
thì bắt đầu đi.
[Đây là lần đầu tiên
ta gần Nghiêu Thiên như vậy.]
Tiệc gia đình ở phàm giới
hương vị giữa các vùng miền đều khác nhau.
Phụ vương, mẫu hậu không biết,
khi ở phàm giới, Cẩm Tú
còn từng học nấu ăn nữa.
Nấu dở không tả nổi.
Chẳng trách sau khi Cẩm Tú trở lại
còn tự tay làm điểm tâm.
Mộ Tiên đã trở thành Hoa thần.
Bây giờ dù là phong thái
hay lời ăn tiếng nói
thật sự đã không còn
dáng vẻ tiểu tiên lúc
mới lên tiên giới nữa rồi.
Khiến Thần hậu chê cười rồi.
Trước khi Mộ Tiên lên tiên giới
cũng từng tu hành ở phàm giới.
Không biết tiệc gia đình
ở nhà của Mộ Tiên tiên tử
có gì khác biệt không?
Mộ Tiên
từ nhỏ đã không cha không mẹ,
chưa từng tổ chức yến tiệc gia đình.
Chuyện trần gian
không đáng để mang ra nói.
Tuy chưa từng trải qua
nhưng cũng không có gì phải tiếc nuối.
Lên Trung Thiên rồi,
đã được trường sinh,
thì mấy chục năm nhân gian
quả thật không cần phải bận tâm nữa.
Nhi thần có việc quan trọng
muốn xin phụ vương và mẫu hậu tác thành.
Con muốn tổ chức tiệc gia đình,
ta đã đồng ý rồi.
Con còn muốn đưa ra yêu cầu gì nữa?
[Báo!]
[Việc khẩn từ điện Thần Phạt.]
Xin mời Thần phạt đến xử lý.
Chuyện Thần phạt quan trọng.
Ta thấy tiệc gia đình hôm nay
kết thúc ở đây đi.
Phụ vương.
Chậm thêm một lát cũng đâu có sao.
Chi bằng để con thay Cẩm Tú
đi thực thi Thần phạt một lần.
Con đã muốn thử phong cách
của Thần phạt từ lâu rồi.
Vớ vẩn.
Thần phạt sao có thể muốn thay là thay.
Thần phạt quan trọng hơn.
Huynh cứ đi trước đi.
Phụ vương.
Nhi thần muốn cầu xin phụ vương
cho phép nhi thần kết hôn với Mộ Tiên.
Vô lễ!
Niệm tình con lịch kiếp
Thiên Đế Tinh vất vả,
ta đã rất khoan dung với con rồi.
Thế mà con lại được đà lấn tới,
lơ là trách nhiệm bảo vệ Trung Thiên.
Vì một nữ nhi nhỏ bé này,
mà con quên cả
bản thân mình là ai rồi sao?
Phụ vương.
Hai việc này không hề mâu thuẫn nhau.
Không mâu thuẫn?
Khi xưa
con hủy hôn với Thiên nữ Bắc Giới,
đã gieo mầm họa rồi.
Giờ đây
nếu không có Côn Luân
đính hôn với Lục Dao,
thì Bắc Giới sớm đã vì con
mà thoát khỏi sự kiểm soát
của Trung Thiên rồi.
Nay con sắp kế vị,
mà vẫn còn ở đây lãng phí thời gian.
Vì nữ nhân này
mà tạo ra cảnh tượng nhân gian.
Con định làm gì?
Con coi chuyện này là trò trẻ con sao?
Phụ vương.
Côn Luân.
Không cần nói thay cho ca ca con nữa.
Nhiệm vụ Thần phạt cấp bách,
sao con còn chưa đi?
Phụ vương.
Nhi thần lớn lên ở Trung Thiên từ nhỏ,
luôn ghi nhớ lời dạy của phụ vương,
mọi việc đều hành xử cẩn trọng.
Nếu không phải trải qua lần lịch kiếp này
nhi thần sẽ mãi không thể hiểu rõ
phụ vương, mẫu hậu,
và cả Côn Luân
có ý nghĩa với nhi thần thế nào.
Mộ Tiên
là nữ nhi mà nhi thần yêu thương.
Nhi thần cầu xin người,
mong rằng người
cho phép hôn sự của chúng con.
Ta làm Đế quân đã hàng vạn năm,
chưa từng tổ chức một
bữa tiệc gia đình nào.
Ngươi biết vì sao không?
Bởi vì
nó sẽ khiến ngươi trở nên mềm yếu!
Hôm nay
ta đồng ý cho ngươi tổ chức tiệc gia đình,
là vì khoan dung và thương xót ngươi.
Nhưng tuyệt đối không phải là dung túng!
Ngươi đã trở về từ lâu,
vậy mà vẫn chưa hiểu ra,
vẫn thiển cận,
không nghĩ đến đại cục.
Ngươi cho rằng
Thiên Đế Tinh lịch kiếp
là để ngươi thấu hiểu
tình yêu chốn nhân gian sao?
Sai rồi!
Là để ngươi hiểu rằng
thế gian có vô số hỗn loạn,
chỉ có trật tự
công bằng, công chính,
mới là chân lý không thay đổi!
Phụ vương.
Điều nhi thần cầu xin
chỉ là được cùng người mình yêu bên nhau.
Chưa từng nghĩ sẽ buông bỏ trách nhiệm.
Ngươi không có tư cách.